(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់ វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
(Episode 3)
(វគ្គ៣)
aunt uncle
មីងពូ
You must abide by your agreement with me
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
Got it...don't worry
យល់ហើយ... កុំបារម្ភ
By the way, our office has moved.
ដោយវិធីនេះការិយាល័យរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
Jeongjin, if you come to Seoul, please stop by.
Jeongjin ប្រសិនបើអ្នកមក Seoul សូមឈប់។
I will treat you to the Chinese food you like
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបចិនដែលអ្នកចូលចិត្ត
I really can't stand you
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
Husband, don’t you think we have been Isn't it too smooth sailing?
ប្តីអើយកុំគិតថាយើងធ្លាប់ វា​មិន​រលូន​ពេក​ទេ?
This scares me so much
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
Will we really become rich?
តើយើងពិតជានឹងក្លាយជាអ្នកមានមែនឬ?
What are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
The fortune teller in Miali said that
គ្រូទាយ​នៅ​ម៉ាលី​និយាយ​ដូច្នេះ
About this time There will be huge changes in our lives
អំពីពេលវេលានេះ។ វានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
(Representative of Shinil Industries, Zheng Guoyong)
(តំណាងក្រុមហ៊ុន Shinil Industries លោក Zheng Guoyong)
Hello, Boss Wu
សួស្តី Boss Wu
Ryoko, give me a drink
Ryoko ឱ្យខ្ញុំផឹក
It seems you and your aunt had a big fight again.
វាហាក់បីដូចជាអ្នក និងមីងរបស់អ្នកមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងម្តងទៀត។
Do you want me to introduce you to a wealthy widower?
តើអ្នកចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ស្ត្រីមេម៉ាយដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
So that you can keep the theater
ដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាល្ខោនបាន។
Are there no rich young men?
តើ​មាន​បុរស​វ័យ​ក្មេង​អ្នក​មាន​ទេ?
Why would a young guy fall in love with you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្មេង​ប្រុស​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក?
He must have taken a fancy to me.
គាត់​ច្បាស់​ជា​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​មក​ខ្ញុំ។
I really can't stand you
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
By the way, you said it before Do you have an aunt who runs a theater in Gwangju?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកបាននិយាយវាពីមុន តើអ្នកមានមីងដែលបើករោងមហោស្រពនៅក្វាងជូទេ?
Yeah, she's my mom's cousin
បាទ នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
what's her name
តើនាងឈ្មោះអ្វី
Aunt Jinyu Che Jinyu
មីងជីនយូ ជិនយូ
She is the only one in Korea The woman who can make a movie a hit
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ នារី​ដែល​អាច​ធ្វើ​កុន​បាន​ល្បី
Even my grandpa can't compare to her
សូម្បីតែជីតាខ្ញុំក៏មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយនាងដែរ។
What's going on with this girl?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នារី​ម្នាក់​នេះ?
Who is this aunt?
តើមីងនេះជានរណា?
If you don't want to get hurt, just get out of the way first
បើ​មិន​ចង់​ឈឺ​ទេ ត្រូវ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​មុន​សិន
(Boss Che Jinyu)
(ថៅកែ Che Jinyu)
It turns out you are Nanhai Theater Boss Wu’s daughter
វាប្រែថាអ្នកគឺជារោងមហោស្រព Nanhai កូនស្រីរបស់ Boss Wu
But how do you know Aunt Jinyu?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ស្គាល់​មីង​ជីន​យូ​ដោយ​របៀបណា?
General, he... is wrong
ទូទៅ គាត់...ខុស
The deputy chief is worried about you when you move Is there any inconvenience?
នាយរង​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ពេល​អ្នក​ផ្លាស់​ទី តើមានការរអាក់រអួលទេ?
That's it
នោះហើយជាវា។
But has he become the second-in-command?
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​ទីពីរ​ឬ?
All I know is that he is going to be discharged from the army.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​រំសាយ​ចេញ​ពី​កង​ទ័ព។
I didn't expect to arrive at another unit so soon.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​មក​ដល់​អង្គភាព​ផ្សេង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
Yes, he went to Nanshan to serve
បាទ គាត់បានទៅណានសានដើម្បីបម្រើ
If Nanshan...
បើណាន់សាន...
Then he has really risen a lot.
បន្ទាប់មកគាត់ពិតជាបានកើនឡើងច្រើន។
Your residence in Seoul has been cleaned
លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូលត្រូវបានសម្អាត
If you need anything else, tell me
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតប្រាប់ខ្ញុំ
No thank you
ទេ អរគុណ
What are you worried about?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
nothing
គ្មានអ្វីទេ។
I contacted my son in Seoul
ខ្ញុំបានទាក់ទងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
But I don’t know if he will come today
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​មក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
I know my mom is moving to Seoul He should come and take a look
ខ្ញុំដឹងថាម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ គាត់គួរតែមកមើល
Maybe
ប្រហែល
How are you satisfied?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm very satisfied
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
Thanks to you, I can sell it below the market price Price to live in this nice house
អរគុណបង ខ្ញុំអាចលក់ក្រោមតម្លៃទីផ្សារ តម្លៃសម្រាប់រស់នៅក្នុងផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
thank you very much
អរគុណខ្លាំងណាស់
Isn't Tetsuo here yet?
តើ​មិន​ទាន់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
He said he would stay in the small suite first
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ស្នាក់​នៅ​បន្ទប់​តូច​ជា​មុន​សិន
It's too far from his school
វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​ពី​សាលា​របស់​គាត់
I also want to ask him to greet you formally.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សុំ​គាត់​ស្វាគមន៍​អ្នក​ជា​ផ្លូវការ។
I should see him soon
ខ្ញុំគួរតែជួបគាត់ឆាប់ៗ
Having said that You should also be looking for something to do.
ដោយបាននិយាយ អ្នកក៏គួរតែស្វែងរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើដែរ។
Otherwise, your diploma from a prestigious school will be in vain.
បើមិនដូច្នេះទេ សញ្ញាបត្ររបស់អ្នកពីសាលាដ៏មានកិត្យានុភាពនឹងឥតប្រយោជន៍។
Alas, how long ago was that?
Alas តើ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
I just have something to ask you
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ចង់​សួរ​អ្នក​
Are you interested?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Hey, get up quickly
ហេ ក្រោកឡើងលឿន
Get up soon
ឆាប់ឡើង
(God is also crazy)
(ព្រះក៏ឆ្កួតដែរ)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sleeping in front of such a sacred theater early in the morning
ដេក​នៅ​មុខ​រោង​មហោស្រព​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​បែប​នេះ​តាំងពី​ព្រលឹម
You came here by night train, right?
អ្នកមកទីនេះដោយរថភ្លើងពេលយប់មែនទេ?
You have the final payment ready so quickly
អ្នកមានការទូទាត់ចុងក្រោយរួចរាល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
It's not like that...
វាមិនដូចនោះទេ...
Boss Gao Do you want to have a drink with me... No
ថៅកែ Gao តើអ្នកចង់ពិសាជាមួយខ្ញុំទេ... ទេ។
It’s only right to extend the payment
វាគ្រាន់តែជាសិទ្ធិក្នុងការបន្តការបង់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
This cognac… I bought it with great difficulty
ស្រាខូញ៉ាក់នេះ… ខ្ញុំបានទិញវាដោយការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង
Are there any pubs around here that are open in the morning?
តើ​មាន​ហាង​ស្រា​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ​ដែល​បើក​ពេល​ព្រឹក?
No need to run so far
មិនចាំបាច់រត់រហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
Do you want me to buy the Nanhai Theater?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទិញរោងមហោស្រព Nanhai ទេ?
Yes
បាទ
Our debt to the bank There are 70 million won
បំណុលរបស់យើងទៅធនាគារ មាន 70 លានវ៉ុន
There are also some other debts
មាន​បំណុល​ខ្លះ​ទៀត​ដែរ។
You take over these debts And buy the Nanhai Theater
អ្នកយកបំណុលទាំងនេះ និងទិញរោងមហោស្រព Nanhai
As long as I help pay off the debt
ឲ្យតែខ្ញុំជួយសងបំណុលគេ
It doesn't matter if the theater is sold at a low price Is that what you mean?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើល្ខោននេះត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃទាប តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
Yes
បាទ
What's the reason?
តើមូលហេតុអ្វី?
Although I missed my appointment earlier
ទោះបីជាខ្ញុំខកខានការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំពីមុនក៏ដោយ។
But you chose to believe me
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសជឿខ្ញុំ
Furthermore, if in the future I intend to buy back the Nanhai Theater
លើសពីនេះទៀតប្រសិនបើនៅពេលអនាគត ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ទិញ​រោង​មហោស្រព Nanhai មក​វិញ។
I think you'd be willing to sell it to me
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសុខចិត្តលក់វាឱ្យខ្ញុំ
You little girl How dare you say such ungrateful things?
ប្អូនស្រីតូច ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​ពាក្យ​មិន​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​នេះ?
I don't do loss-making business
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ជំនួញ​ដែល​ខាត​បង់​ទេ។
In the movie "The Godfather"
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត "The Godfather"
Vito Corleone once said this line
Vito Corleone ធ្លាប់បាននិយាយបន្ទាត់នេះ។
"I'll offer you An offer you can't refuse"
"ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នក។ ការផ្តល់ជូនដែលអ្នកមិនអាចបដិសេធ"
In fact, the theater is just an accessory product
តាមពិត រោងមហោស្រព គ្រាន់តែជាផលិតផលគ្រឿងបន្លាស់ប៉ុណ្ណោះ។
What I really want to sell is myself
អ្វីដែលខ្ញុំចង់លក់គឺខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
I want to sell myself to you
ខ្ញុំចង់លក់ខ្លួនឯងឱ្យអ្នក។
It's ridiculous
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I know your goals are not limited to Working as a film distributor in Jeolla Province
ខ្ញុំដឹងថាគោលដៅរបស់អ្នកមិនត្រូវបានកំណត់ទេ។ ធ្វើការជាអ្នកចែកចាយខ្សែភាពយន្តនៅខេត្ត Jeolla
Do you want to be all Korean The overlord of film distributors
តើអ្នកចង់ក្លាយជាជនជាតិកូរ៉េទាំងអស់។ អ្នកគ្រប់គ្រងលើអ្នកចែកចាយខ្សែភាពយន្ត
please let me help you
សូមអោយខ្ញុំជួយអ្នក។
girl
ក្មេងស្រី
Have you watched a lot of movies?
តើអ្នកបានមើលភាពយន្តច្រើនទេ?
The way you proposed the proposal was dramatic.
វិធីដែលអ្នកបានស្នើរសុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
But I want to answer you in a very realistic way
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឆ្លើយអ្នកតាមវិធីជាក់ស្តែង
Get out of here
ចេញពីទីនេះ
thank you for the nice wine
សូមអរគុណចំពោះស្រាដ៏ល្អ
That…
នោះ…
Boss Gao…
ថៅកែ Gao…
I even rejected your proposal
ខ្ញុំថែមទាំងបដិសេធសំណើររបស់អ្នកទៀតផង។
do you have anything else to say
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយ
I was wrong
ខ្ញុំខុសហើយ។
where did you go wrong
តើអ្នកទៅណាខុស
I'm too arrogant
ខ្ញុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក
Could you please state the conditions?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ពីលក្ខខណ្ឌបានទេ?
No matter what I will agree to
មិន​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​យល់ព្រម​
Really?
ពិតជា?
Then I will mention one It's an offer you might refuse.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលើកឡើងមួយ។ វាជាការផ្តល់ជូនដែលអ្នកអាចបដិសេធ។
But you have to kneel down to listen
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវលុតជង្គង់ចុះដើម្បីស្តាប់
Are you kneeling here?
តើអ្នកកំពុងលុតជង្គង់នៅទីនេះទេ?
You can choose to refuse
អ្នកអាចជ្រើសរើសបដិសេធ
You say it
អ្នកនិយាយវា។
First, after I help you pay off the theater debt The theater is mine
ទីមួយបន្ទាប់ពីខ្ញុំជួយអ្នកសងបំណុលល្ខោន ល្ខោនគឺជារបស់ខ្ញុំ
I'll wait until the time is right before I take over
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​កាន់​តំណែង
Second, you have to work under me.
ទីពីរ អ្នកត្រូវតែធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំ។
Be my maid
ធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
You can choose to refuse
អ្នកអាចជ្រើសរើសបដិសេធ
I do
ខ្ញុំធ្វើ
"Look at me..."
«មើលមកខ្ញុំ...»
(Struggle can stop dictatorship) "Like admiring flowers in the cold winter months"
(ការតស៊ូអាចបញ្ឈប់របបផ្តាច់ការ) "ដូចជាការសរសើរផ្កាក្នុងរដូវរងាត្រជាក់"
(Demand for the abolition of the Security Command) "Look at me"
(ទាមទារ​ឲ្យ​លុប​ចោល​បញ្ជាការ​សន្តិសុខ) "មើលមកខ្ញុំ"
Mom
ម៉ាក់
come out with me
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ
I heard that you haven't been back to your residence for several days.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនបានត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
Your mother moved to Seoul and you didn’t come to see her
ម្តាយរបស់អ្នកបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល ហើយអ្នកមិនបានមកជួបនាងទេ។
sorry
សុំទោស
It's time for you to stop
ដល់ពេលត្រូវឈប់ហើយ។
You have already been arrested once and sent to the army.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ម្តង​រួច​ហើយ​បញ្ជូន​ទៅ​កង​ទ័ព។
Stop going to demonstrations and prepare for the exam seriously
ឈប់​ទៅ​ធ្វើ​បាតុកម្ម​ហើយ​ត្រៀម​ប្រឡង​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ
Are you saying the same thing as Brother Douxue?
តើអ្នកនិយាយដូចគ្នាជាមួយបងប្រុស Douxue ទេ?
Have you met Douxue?
តើអ្នកបានជួប Douxue ទេ?
Yes
បាទ
How is he doing?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
Don't know
មិនដឹងទេ។
I just think he seems to have changed a lot
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់ហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Don’t meet Douxue again in the future
កុំជួប Douxue ម្តងទៀតនាពេលអនាគត
Nothing good will happen if you get involved with him
គ្មានអ្វីល្អនឹងកើតឡើងទេ ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយគាត់
He and I...have been involved for a long time, right?
គាត់​និង​ខ្ញុំ... ទាក់ទង​គ្នា​យូរ​ហើយ​មែន​ទេ?
And it’s still an inseparable relationship
ហើយវានៅតែជាទំនាក់ទំនងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
Tetsuo
តេស៊ូអូ
You go back
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
I will find you again later
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
Stop saying stupid things like that
ឈប់និយាយរឿងឆ្កួតៗបែបនេះទៅ
You have nothing to do with Douxue.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Douxue ទេ។
He's an ex-con who committed murder.
គាត់​ជា​អតីត​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម។
You are a college student with a bright future, you know?
អ្នកជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យដែលមានអនាគតភ្លឺស្វាង តើអ្នកដឹងទេ?
why are you doing this
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
Mom
ម៉ាក់
The truth of the matter is known to heaven and earth
ការពិតនៃរឿងត្រូវបានដឹងដល់ស្ថានសួគ៌និងផែនដី
And you know and I know
ហើយអ្នកដឹងហើយខ្ញុំដឹង
Do you want to see your mother not survive?
តើអ្នកចង់ឃើញម្តាយរបស់អ្នកមិនរស់ទេ?
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Who do you think mom is alive for?
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់នៅរស់ដើម្បីអ្នកណា?
I said how can you keep acting useless here?
ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​បន្ត​ធ្វើ​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
How can it be so easy to find fat sheep?
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​រក​ចៀម​ធាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
What matters is timing
អ្វីដែលសំខាន់គឺពេលវេលា
If you continue to drag it out, you have to stop.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តអូសវាចេញ អ្នកត្រូវតែឈប់។
Just wait a moment
ចាំមួយភ្លែត
This is the last step
នេះជាជំហានចុងក្រោយ
So you should have Find the fat sheep who want to step through this door.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមាន ស្វែងរកចៀមខ្លាញ់ដែលចង់ដើរតាមទ្វារនេះ។
I think you were let go
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានដោះលែង
Big brother
បងធំ
this is for you
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
who is this person
តើបុគ្គលនេះជានរណា
He is a gangster, full of bad people
គាត់​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ពោរពេញ​ដោយ​មនុស្ស​អាក្រក់
No matter if he is a gangster or an angel
មិនថាគាត់ជាក្មេងទំនើង ឬទេវតាទេ។
The point is, does he have money?
ចំណុចសំខាន់គឺគាត់មានលុយ?
very rich
សម្បូរណាស់។
Looking for a greedy guy Only then will I spit out the money.
កំពុងស្វែងរកបុរសលោភលន់ មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំស្តោះលុយ។
(Representative Zheng Guoyong)
(តំណាង Zheng Guoyong)
(Chengjin Construction)
(Chengjin សំណង់)
(House ownership certificate)
(លិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិផ្ទះ)
The house is nice, but the price is a bit expensive
ផ្ទះស្អាត តែតម្លៃធូរថ្លៃបន្តិច
I plan to pay it all in one lump sum
ខ្ញុំមានគម្រោងបង់វាទាំងអស់ក្នុងមួយដុំ
Think it’s cheaper for me
គិតថាវាថោកជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
How expensive is this?
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
I tell you
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
I'm going to the United States soon
ខ្ញុំនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកឆាប់ៗនេះ
That’s why it’s sold at a discounted price of less than half the price.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃបញ្ចុះតម្លៃតិចជាងពាក់កណ្តាលតម្លៃ។
You actually want me to make it cheaper?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែថោកមែនទេ?
Is there any mistake?
តើមានកំហុសទេ?
It's so speechless. Oh my God.
វាមិនចេះនិយាយ។ ព្រះអើយ!
Boss, please "Kansa" off this transaction.
ថៅកែ សូម "Kansa" បិទប្រតិបត្តិការនេះ។
"Kansas"?… lady
"កានសាស"?… ស្ត្រី
please wait a moment
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
Give them some time to think about it
ទុកពេលឱ្យពួកគេគិតអំពីវា។
Just one moment...
តែមួយភ្លែត...
Really
ពិត
What does "Kansa" mean...
តើ​ពាក្យ​«​កាន​សា​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?...
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ok…
យល់ព្រម…
Okay, I understand what you mean
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
Just sign the contract
គ្រាន់តែចុះកិច្ចសន្យា
Alas, madam
អាឡា លោកជំទាវ
That's a wise decision
នោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ
Just wait to become a rich man
គ្រាន់តែរង់ចាំក្លាយជាអ្នកមាន
But…
ប៉ុន្តែ…
After I took out the loan, I was still a little short of cash.
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​យក​ប្រាក់​កម្ចី​ចេញ ខ្ញុំ​នៅ​ខ្វះ​សាច់​ប្រាក់​បន្តិច​បន្តួច។
(Nanhai Theater Ownership Certificate) part of the amount
(វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិល្ខោនណានហៃ) ផ្នែកនៃចំនួនទឹកប្រាក់
Can I use real estate to pay for it?
តើខ្ញុំអាចប្រើប្រាស់អចលនទ្រព្យដើម្បីបង់ថ្លៃបានទេ?
The assessed value of this building Up to 120 million won
តម្លៃដែលបានវាយតម្លៃនៃអគារនេះ។ រហូតដល់ 120 លានវ៉ុន
Excluding bank loans You can also get 50 million won
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលប្រាក់កម្ចីពីធនាគារ អ្នកក៏អាចទទួលបាន 50 លានវ៉ុនផងដែរ។
I'll give you 30 million won
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 30 លានវ៉ុន
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
what is this
តើនេះជាអ្វី
It’s Nanhai Theater in Lishui
វាជារោងមហោស្រព Nanhai នៅ Lishui
(Nanhai Theater Ownership Certificate) Business is very good
(វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិល្ខោនណានហៃ) អាជីវកម្មគឺល្អណាស់
It is the number one theater in Lishui
វាជារោងមហោស្រពលំដាប់លេខមួយនៅលីស៊ូ
Why don't you believe it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿវា?
Go ask the locals in Lishui
ទៅសួរអ្នកស្រុកនៅលីសួយ
We offer this price You got a bargain
យើងផ្តល់ជូនតម្លៃនេះ។ អ្នកបានទទួលការចរចា
It’s just like giving it to you for free
វាដូចជាផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ
We generally do not accept payment in real estate
ជាទូទៅយើងមិនទទួលយកការទូទាត់ក្នុងអចលនទ្រព្យទេ។
But since they are eager to buy this house
ប៉ុន្តែដោយសារពួកគេចង់ទិញផ្ទះនេះ។
Just do it, ma'am.
ធ្វើ​បាន​ហើយ​លោក​ស្រី។
I will complete the relevant procedures as soon as possible
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នីតិវិធីពាក់ព័ន្ធឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Boss, if there is a problem, you are responsible
ថៅកែ បើមានបញ្ហា អ្នកទទួលខុសត្រូវ
Of course
ជាការពិតណាស់
Come and sign a contract
មកចុះកិច្ចសន្យា
OK
យល់ព្រម
Let me calculate the money
ឱ្យខ្ញុំគណនាលុយ
Alas, why do we need to calculate it?
Alas ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវគណនាវា?
This is for you
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
And this
ហើយនេះ។
Because the bag is too small
ដោយសារតែកាបូបតូចពេក
The bag is too small to fit...
កាបូបតូចពេកមិនសម...
ok…
យល់ព្រម…
Come on, this is it.
មក នេះ​ជា​វា​។
Oh my gosh, that's a lot of money.
ព្រះអើយ លុយច្រើនណាស់។
I haven't seen that much money in a long time
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​លុយ​ច្រើន​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
(Boss Gao Fenghao)
(ថៅកែ Gao Fenghao)
(The darkest corner The brightest light will appear)
(ជ្រុងងងឹតបំផុត។ ពន្លឺភ្លឺបំផុតនឹងលេចឡើង)
How to deal with this
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនេះ។
Although I collected it, I collected it But I always feel a little suspicious
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រមូល​វា​ក៏​ខ្ញុំ​ប្រមូល​ដែរ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍សង្ស័យបន្តិច
That woman must be lying
ស្ត្រីនោះត្រូវតែកុហក
this theater I don’t think it’s worth 20 to 30 million at all.
ល្ខោននេះ។ ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានតម្លៃពី 20 ទៅ 30 លានទាល់តែសោះ។
Brother, this kind of thing is very tricky
បងប្អូនអើយ រឿងបែបនេះពិតជាល្បិចណាស់។
If you want to get rid of it, it will take time to process it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់កម្ចាត់វា វានឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដំណើរការវា។
If your identity is accidentally exposed...
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងដោយចៃដន្យ...
Leave it to me
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
good
ល្អ
Just think of it as a referral fee for fat sheep.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាថ្លៃសេវាបញ្ជូនសម្រាប់ចៀមខ្លាញ់។
This is a good idea
នេះជាគំនិតល្អ។
Trainees usually do not receive dividends for one year
សិក្ខាកាមជាធម្មតាមិនទទួលបានភាគលាភសម្រាប់មួយឆ្នាំទេ។
But I made a lot of money this time Let's show our kindness
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​រក​លុយ​បាន​ច្រើន។ សូម​បង្ហាញ​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​យើង
Come and take it
មកយក
Are you satisfied with this?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងរឿងនេះទេ?
I'd be very grateful if you can take it.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់ ប្រសិនបើអ្នកអាចយកវាបាន។
Okay, then let's go our separate ways.
មិនអីទេ តោះទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
I'll call you again if I have anything later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀត ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីនៅពេលក្រោយ។
(Nanhai Theater Ownership Certificate) Everyone, take care of yourself
(វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិល្ខោនណានហៃ) ទាំងអស់គ្នា ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
(Owner: Wu Dingchen) Trainee, take care of yourself too.
(ម្ចាស់៖ Wu Dingchen) សិក្ខាកាម ថែខ្លួនផង
Let's go
តោះទៅ
Leave from there
ចាកចេញពីទីនោះ
Where should I spend this money?
តើខ្ញុំគួរចំណាយប្រាក់នេះនៅឯណា?
You guys want to exclude me
អ្នក​ចង់​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ
Let’s go quickly…
តោះលឿនៗ…
Oh my god
ព្រះអើយ!
We're going in the wrong direction
យើង​កំពុង​ទៅ​ក្នុង​ទិសដៅ​ខុស
Brother Feng Hao
បងប្រុស Feng Hao
long time no see
ខានឃើញយូរហើយ។
You...what's the matter with you coming here?
ឯងមកទីនេះមានរឿងអី?
The news has spread
ដំណឹងនេះបានរីករាលដាល
I heard you made a fortune from the ocean.
ខ្ញុំឮអ្នករកលុយពីមហាសមុទ្រ។
Who is talking nonsense?
អ្នកណានិយាយកុហក?
eldest sister
បងស្រីច្បង
Sister, you were in the hotel yesterday Said something good was going to happen
បងស្រី អ្នកនៅសណ្ឋាគារកាលពីម្សិលមិញ បាននិយាយថាអ្វីដែលល្អនឹងកើតឡើង
You said you want a piece of my pie, right?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​នំ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Hey, isn't it because you keep shouting about poverty...
ហេ មិនមែនមកពីអ្នកចេះតែស្រែកពីភាពក្រីក្រទេ...
Really
ពិត
You big mouth He actually told that kind of newspaper guy
មាត់ធំ គាត់​ពិត​ជា​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កាសែត​បែប​នោះ។
Hello…
សួស្តី…
No…
ទេ…
Okay, let's divide the money.
មិនអីទេ តោះចែកលុយ។
How about seventy-three points?
ចុះចិតសិបបីពិន្ទុវិញ?
Seven of us, three of you
យើង​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់ ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​បី
How is it
តើវាយ៉ាងម៉េច
What a joke
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង
Otherwise, it’s fifty-fifty...
បើមិនដូច្នោះទេ ហាសិបហាសិប...
That's ok
នោះមិនអីទេ។
Okay, let's be happy with this small amount of money.
មិនអីទេ សូមអោយលុយដ៏តូចមួយនេះសប្បាយចិត្ត។
Seventy-three points
ចិតសិបបីពិន្ទុ
Let's get three scores
ចូរយើងទទួលបានពិន្ទុបី
Big brother
បងធំ
I'll give you this little money to have a barbecue and soju.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​តិច​តួច​នេះ​ទៅ​អ្នក​ដើម្បី​ធ្វើ​សាច់​អាំង និង​សូជូ។
Get out of here after you finish eating
ចេញពីទីនេះបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារចប់
Really…
ពិតជា…
There's another guy
មានបុរសម្នាក់ទៀត។
Boy, come here
ក្មេងប្រុស មកទីនេះ
did you call me
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
Brat, you are also with them, right?
Brat អ្នកក៏នៅជាមួយពួកគេដែរមែនទេ?
Not now
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
We've gone our separate ways, haven't we?
យើង​បាន​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​របស់​យើង​ហើយ​មែនទេ?
Hand over your share too
ប្រគល់ចំណែករបស់អ្នកផងដែរ។
what does it mean
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
It’s really hard to communicate
វាពិតជាពិបាកក្នុងការទំនាក់ទំនង
This guy is a pauper
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត
Is that all you have?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន?
Brother, aren’t you a family?
បងប្រុស តើអ្នកមិនមែនជាគ្រួសារទេឬ?
We are not a family
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
He is just a handyman...
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ប្រើ​ដៃ​...
See you next time Luo
ជួបគ្នាលើកក្រោយ Luo
wait a moment
រង់ចាំមួយភ្លែត
You are looking for death
អ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់
Forget the money, but the ownership certificate must be returned to me
ភ្លេចលុយ ប៉ុន្តែលិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិត្រូវតែប្រគល់ឱ្យខ្ញុំវិញ។
Because the owner is someone else
ព្រោះ​ម្ចាស់​ជា​អ្នក​ផ្សេង
Little ghost head
ក្បាលខ្មោចតូច
The master you are talking about
មេដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
It's me, brat...
គឺខ្ញុំ ពុកម៉ែ...
I told you that there is another master
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មាន​ចៅហ្វាយ​ម្នាក់​ទៀត។
I'll go first
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
How can you go first by yourself?
តើអ្នកអាចទៅមុនដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
wait for us
រង់ចាំយើង
Hey... pick up the banknotes
ហេ... យកក្រដាសប្រាក់
you guys Eat several times more than others
អ្នករាល់គ្នា ញ៉ាំច្រើនដងច្រើនជាងអ្នកដទៃ
In the end, they all lost to one boy?
ទី​បំផុត​ពួក​គេ​ចាញ់​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់?
Get down here
ចុះនៅទីនេះ
Get down
ចុះ
OK
យល់ព្រម
Brother, this is not okay
បងប្រុស នេះមិនអីទេ។
I want to establish military discipline for these guys.
ខ្ញុំចង់បង្កើតវិន័យយោធាសម្រាប់បុរសទាំងនេះ។
(President Lian Guangzhuo)
(ប្រធានាធិបតី Lian Guangzhuo)
Get down
ចុះ
Guys who grew up in and out of jail
បុរសដែលធំឡើងនៅក្នុង និងក្រៅគុក
No one has ever been a soldier
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើជាទាហានទេ។
What kind of military discipline do you want to establish?
តើអ្នកចង់បង្កើតវិន័យយោធាបែបណា?
Get up
ក្រោកឡើង
(Integrity, loyalty, trust)
(ភាពស្មោះត្រង់ ទំនុកចិត្ត ភាពស្មោះត្រង់)
You all get out
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញ
Was it you who ordered it?
តើអ្នកជាអ្នកបញ្ជាវាទេ?
what
អ្វី
Yes, I heard that Gao Fenghao made a fortune...
បាទ ខ្ញុំបានលឺថា Gao Fenghao រកលុយបាន...
Brother, you are in another county or city So I don’t have time to report to you
បង​ប្អូន​នៅ​ស្រុក ឬ​ក្រុង​ផ្សេង ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក​ទេ។
Kill first and play later?
សម្លាប់មុន ហើយលេងពេលក្រោយ?
That's right, as the squad leader You should have this kind of quick judgment ability
ត្រឹមត្រូវហើយ ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម អ្នកគួរតែមានសមត្ថភាពវិនិច្ឆ័យរហ័សបែបនេះ
well done
ធ្វើបានល្អ
Thanks for the compliment, brother
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរបងប្រុស
But the results are not very good
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺមិនសូវល្អទេ។
Brother, I'm sorry
បងប្រុសខ្ញុំសុំទោស
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
Choose it Depends on which guy you want to be repaired by
ជ្រើសរើសវា។ អាស្រ័យលើបុរសដែលអ្នកចង់ជួសជុល
what
អ្វី
Hurry up and pick one
ប្រញាប់ឡើងរើសយកមួយ។
Brother, I'm sorry
បងប្រុសខ្ញុំសុំទោស
This will never happen again next time
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេនៅពេលក្រោយ
You brat
ពុកម៉ែ
Come here, lean your head over
មកទីនេះ អោនក្បាលចុះ
Yeah, the results were pretty bad.
បាទ លទ្ធផលគឺអាក្រក់ណាស់។
And is Gao Fenghao your friend?
ហើយ Gao Fenghao ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
He is senior than me
គាត់ចាស់ជាងខ្ញុំ
You rude guy
អ្នក​កំសាក
Stinky guy
បុរសក្លិនស្អុយ
Bring Feng Hao to me within three days
យក Feng Hao មកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
Beat the boys to pieces Bring that guy too
វាយក្មេងប្រុសទៅជាបំណែក នាំបុរសនោះមកដែរ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Yes brother
បាទបង
Get out, brat
ចេញទៅហើយ ពុកម៉ែ
God, I'm exhausted.
ព្រះអើយ ខ្ញុំហត់ហើយ។
Is it still far away?
តើវានៅឆ្ងាយទៀតទេ?
Almost there
ជិត​ដល់​ហើយ។
Why are there endless stairs again?
ហេតុអ្វីបានជាមានជណ្តើរគ្មានទីបញ្ចប់ម្តងទៀត?
Ouch, so exhausted
អូយ ហត់ណាស់
Why aren't you looking for a house? A place with flatter terrain
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកផ្ទះ? កន្លែងដែលមានដីល្បាប់
If you don't have money, just talk to me.
បើ​អត់​មាន​លុយ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Maybe I can lend it to you...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចី ...
scared me
ខ្លាចខ្ញុំ
You don’t treat me as family How can I have the nerve to ask for a loan?
អ្នកមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាគ្រួសារទេ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សុំ​កម្ចី​ដោយ​របៀប​ណា?
do you have rice
តើអ្នកមានអង្ករទេ?
I usually eat instant noodles
ជាធម្មតាខ្ញុំញ៉ាំមីកញ្ចប់
Go to church on weekends Volunteer groups prepare meals
ទៅព្រះវិហារនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ ក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តរៀបចំអាហារ
Otherwise, go to the construction site to work for a living.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ទៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
I said I should buy rice.
ខ្ញុំ​ថា​គួរ​ទិញ​បាយ។
That’s it, brother
នោះហើយជាបងប្រុស
Having said that Guangzhuo must be mad now.
ដោយបាននិយាយ Guangzhuo ត្រូវតែឆ្កួតឥឡូវនេះ។
Yes
បាទ
If that guy gets angry, Not afraid of anything
បើបុរសនោះខឹង មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Especially that guy No. 2...
ជាពិសេសបុរសលេខ២...
The fat sheep are almost the same now It’s time to discover that you have been defrauded.
ចៀមខ្លាញ់គឺស្ទើរតែដូចគ្នាឥឡូវនេះ វាដល់ពេលដែលត្រូវដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
(Chengjin Construction) Uncle, look here...
(Chengjin សំណង់) ពូ មើលទៅ...
You guys are so annoying My name is written here
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រំខាន​ណាស់។ ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ
Your wife clearly said she was going to the United States
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថានាងនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
What are you two talking about?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
My wife passed away a long time ago
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ​
did she pass away
តើនាងបានទទួលមរណភាពទេ?
How could she pass away
តើនាងអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា
How is it possible
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
No, uncle, this document of yours is fake, right?
អត់ទេពូ ឯកសារនេះក្លែងក្លាយមែនទេ?
Is this a fake of yours?
តើនេះជារបស់ក្លែងក្លាយមែនទេ?
(House ownership certificate) You see, these two copies are exactly the same
(លិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិផ្ទះ) អ្នកឃើញទេ ច្បាប់ចម្លងទាំងពីរនេះគឺដូចគ្នាបេះបិទ
It's true. Your part is fake.
វាជាការពិត។ ផ្នែករបស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយ។
This is the real thing about me
នេះគឺជារឿងពិតអំពីខ្ញុំ
You've been deceived at first glance
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ឆោតនៅ glance ដំបូង
Cheer up and go to the police station to report the crime.
រួសរាន់​ឡើង​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដើម្បី​រាយការណ៍​ពី​បទ​ល្មើស។
Why do you want us to go to the police station?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យយើងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
Oh my God, how could this happen?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Wife…
ប្រពន្ធ…
Husband
ប្តី
what to do now
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
You have to hide from Guangzhuo and you have to hide from the police.
អ្នកត្រូវលាក់ខ្លួនពី Guangzhuo ហើយអ្នកត្រូវតែលាក់ពីប៉ូលីស។
Hey, now is not the time to yawn.
ហេ ឥឡូវ​មិន​មែន​ជា​ពេល​សម្លុត​ទេ។
You offended Guangzhuo's gang
អ្នកបានធ្វើបាបក្រុមរបស់ Guangzhuo
You should at least help clean up the mess.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែជួយសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
Otherwise, give them all the money you got from the fraud.
បើមិនដូច្នោះទេ ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួលពីការក្លែងបន្លំ។
That'll be fine
នោះនឹងមិនអីទេ។
And what clues does the police have? Can we be caught?
ហើយ​ប៉ូលិស​មាន​តម្រុយ​អ្វី? តើយើងអាចចាប់បានទេ?
Just give the money to those people There shouldn't be any problems
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​ទៅ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។ មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
But that money…
ប៉ុន្តែលុយនោះ…
Didn't you say you wanted to part ways?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ចែក​ផ្លូវ​?
Boss Gao just said it casually.
Boss Gao បាននិយាយដោយសាមញ្ញ។
I'm just a trainee. Isn't it my fault?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិក្ខាកាមប៉ុណ្ណោះ។ មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Who told you to talk too much?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយច្រើនពេក?
Everyone, go back
ទាំងអស់គ្នា ត្រឡប់ទៅវិញ។
I have to go to the construction site early tomorrow morning to work
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ
Okay…
មិនអីទេ…
it's my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
We are all a family now, okay?
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារមួយហើយមែនទេ?
Yes, we are a family...
បាទយើងជាគ្រួសារមួយ...
Just do it Now give him his share.
គ្រាន់តែធ្វើវា ឥឡូវនេះសូមឱ្យគាត់ចំណែករបស់គាត់។
Do you really consider me one of your own?
តើអ្នកពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំជាម្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
Really Of course
ពិត ជាការពិតណាស់
I will also treat you all as my family
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ចាត់​ទុក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដូច​ជា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Needless to say
មិនចាំបាច់និយាយទេ។
No, you are our boss from now on
ទេ អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
The boss lets you be
ចៅហ្វាយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជា
great
អស្ចារ្យ
We are a family from now on
យើងជាគ្រួសារចាប់ពីពេលនេះតទៅ
a family…
គ្រួសារមួយ…
You guys go back quickly
អ្នក​ឯង​ទៅ​វិញ​ឲ្យ​លឿន
Got it, let's go back
យល់ហើយ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Let's go
តោះទៅ
OK
យល់ព្រម
You go in
អ្នកចូលទៅ
my family
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
Let's go Goodbye
តោះទៅ លាហើយ
we are a family
យើងជាគ្រួសារមួយ។
young man
បុរសវ័យក្មេង
Is today a big day?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធំមែនទេ?
Your family is all here
គ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះទាំងអស់។
Come and have a look
មកមើល
Brother
បងប្រុស
Why don't you come home and there is no news?
ម៉េច​មិន​មក​ផ្ទះ​អត់​មាន​ដំណឹង?
Do you know how worried mom is about you?
ដឹង​ថា​ម៉ាក់​បារម្ភ​ពី​កូន​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
Stop talking nonsense and hurry up and eat.
ឈប់និយាយពាក្យមិនសមហេតុសមផល ហើយប្រញាប់ទៅញ៉ាំ
You didn’t even know Mom received your call How long have you cried
អ្នកមិនដឹងថាម៉ាក់បានទទួលការហៅរបស់អ្នកទេ។ តើអ្នកយំយូរប៉ុណ្ណា
You stinky girl...
អ្នក​ស្រី​មាន​ក្លិន​ស្អុយ...
Little girl, why did you take the chicken legs and gnaw them?
កូន​ស្រី​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​យក​ជើង​មាន់​មក​ស៊ី?
Really, I only ate one bowl of noodles today
តាមពិតទៅ ថ្ងៃនេះខ្ញុំញ៉ាំគុយទាវតែមួយចាន
I'm so hungry that my chest touches my back
ឃ្លាន​ខ្លាំង​ពេក ទ្រូង​ប៉ះ​ខ្នង
Mom, please eat more
ម៉ាក់សូមញ៉ាំបន្ថែមទៀត
You were just released from prison not long ago But he became so handsome
អ្នក​ទើប​តែ​ចេញ​ពី​គុក​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន ប៉ុន្តែគាត់បានក្លាយជាសង្ហាណាស់។
Just like a Seoulite
ដូចទីក្រុងសេអ៊ូលដែរ។
Really?
ពិតជា?
Right
ត្រូវហើយ។
Brother, I also came to work in a factory in Seoul.
បងប្រុស ខ្ញុំក៏បានមកធ្វើការនៅរោងចក្រមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Sister Yoshiko introduced me there
បងស្រី យ៉ូស៊ីកូ បានណែនាំខ្ញុំនៅទីនោះ
A factory just over there in Guro-ri
រោងចក្រមួយនៅ Guro-ri
They make hinges and razors.
ពួកវាបង្កើតស្នែងនិងឡាម។
Are you not going to school?
តើអ្នកមិនទៅសាលារៀនទេ?
Brother, you also know, right?
បង​ប្អូន​ក៏​ដឹង​ដែរ​មែន​ទេ?
Although I'm not as good at reading as you are
ទោះបីខ្ញុំមិនពូកែអានដូចអ្នកក៏ដោយ។
But I always ranked among the top five in the class
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងចំណោមកំពូលទាំងប្រាំក្នុងថ្នាក់
A girl who can’t read better than me All went to high school
ក្មេងស្រីដែលមិនអាចអានបានល្អជាងខ្ញុំ ទាំងអស់បានទៅវិទ្យាល័យ
My dad told me not to continue my studies go to factory to work
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​បន្ត​ការ​សិក្សា ទៅធ្វើការនៅរោងចក្រ
You don't know how angry I am
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខឹងប៉ុណ្ណាទេ។
Why don't you shut up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទ?
Why do I have to be obedient and go to work in a factory? Give up further education
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចេះស្តាប់បង្គាប់ ហើយទៅធ្វើការរោងចក្រ? បោះបង់ការអប់រំបន្ថែម
I want to make money with my own hands
ខ្ញុំចង់រកលុយដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
Then go back to school to study
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញដើម្បីសិក្សា
Just wait and see
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
I will definitely go to university
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ
Stop talking nonsense
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
Might as well eat more food
ក៏អាចញ៉ាំអាហារបានច្រើនដែរ។
Eat more
ញ៉ាំច្រើនទៀត
One two three wooden man
បុរសឈើម្នាក់ពីរបី
You blame your dad very much, right?
ឯងបន្ទោសប៉ាឯងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
I blame him too
ខ្ញុំក៏បន្ទោសគាត់ដែរ។
Son is in jail He never visits the prison
កូនប្រុសជាប់គុក គាត់មិនដែលទៅលេងគុកទេ។
How can a person be so ruthless?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​មនុស្ស​គ្មាន​មេត្តា?
Don't ever tell me about dad again
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីឪពុកម្តងទៀត
When you were 20 years old, you were transferred to Gwangju Prison.
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ អ្នកត្រូវបានផ្ទេរទៅពន្ធនាគារ Gwangju ។
It was the eve of the Mid-Autumn Festival
វាជាថ្ងៃមុននៃពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
Your father suddenly said that he was going to his cousin's house in Guangyang to worship his ancestors.
ភ្លាមៗនោះឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយថា គាត់នឹងទៅផ្ទះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់នៅក្វាងយ៉ាង ដើម្បីបូជាដូនតារបស់គាត់។
I think he should feel Preparing food for sacrifice at home is troublesome
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែមានអារម្មណ៍ ការរៀបចំអាហារសម្រាប់បូជានៅផ្ទះគឺមានបញ្ហា
Mom, go in and sleep
ម៉ាក់ចូលគេងទៅ
Don't you want to hear it?
អ្នក​មិន​ចង់​ឮ​វា​?
Yes
បាទ
Hear me out
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ
He went out on the eve of the Mid-Autumn Festival
គាត់បានចេញទៅនៅមុនថ្ងៃនៃពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
It’s the day after the Mid-Autumn Festival and I haven’t gone home yet.
វាជាថ្ងៃបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានទៅផ្ទះនៅឡើយទេ។
I'm worried something happened to him
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់
I called his cousin who lives in Guangyang.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ដែលរស់នៅក្វាងយ៉ាង។
As a result, the other party was confused.
ជាលទ្ធផល ភាគីម្ខាងទៀតមានការភ័ន្តច្រឡំ។
He said your dad never went to his house at all
គាត់បាននិយាយថា ប៉ារបស់អ្នកមិនដែលទៅផ្ទះរបស់គាត់ទាល់តែសោះ
How scared I was
ខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា
I'm so worried that I can't even sleep or eat.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​ឬ​ញ៉ាំ​អាហារ។
The night of the third day after the Mid-Autumn Festival
យប់នៃថ្ងៃទីបីបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
Your dad just showed up in the yard
ឪពុករបស់អ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទីធ្លា
The arrogant dad...
ឪពុក​ដ៏​ក្រអឺតក្រទម...
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Where have you been? Why are you back now?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ?
You worry me to death
អ្នកបារម្ភខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
Okay, go and help me prepare food.
មិនអីទេ ទៅជួយខ្ញុំរៀបចំអាហារ។
(Ticket Yeosu to Gwangju)
(សំបុត្រ Yeosu ទៅ Gwangju)
Your dad has no relatives in Gwangju
ប៉ា​របស់​អ្នក​គ្មាន​សាច់​ញាតិ​នៅ Gwangju ទេ។
What was he doing there?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
He is looking for you
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
A month later, when Zhenyu and I went to visit the prison Confirmed this
មួយខែក្រោយមក នៅពេលដែល Zhenyu និងខ្ញុំបានទៅលេងគុក បញ្ជាក់រឿងនេះ
Your dad went to the prison to get some pocket money and gave it to you.
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទៅ​គុក​ដើម្បី​យក​លុយ​ដាក់​ហោប៉ៅ​មួយ​ចំនួន ហើយ​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
Your dad even paid for the return ticket and meals. All given to you
ឪពុក​របស់​អ្នក​ថែម​ទាំង​បាន​បង់​ថ្លៃ​សំបុត្រ​ត្រឡប់​មក​វិញ និង​អាហារ​ផង​ដែរ។ ទាំងអស់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
It took two days Just walked back to Yeosu from Gwangju
វាចំណាយពេលពីរថ្ងៃ គ្រាន់តែដើរត្រឡប់ទៅ Yeosu ពី Gwangju
I hope you don't blame your dad too much
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​បន្ទោស​ឪពុក​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក
Go in and sleep quickly
ចូល​ទៅ​ដេក​ឲ្យ​លឿន
Douxue
Douxue
Let it go
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
Be attentive
ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
Hey, don't doze off
ហេ កុំងងុយដេក
Go wash your face
ទៅលាងមុខ
Sister, can you give me some energy-boosting tablets?
បងស្រី តើអ្នកអាចផ្តល់ថ្នាំគ្រាប់បង្កើនថាមពលដល់ខ្ញុំបានទេ?
Just one
តែមួយ
you really are...
អ្នកពិតជា...
please
សូម
How many pills have you already eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំប៉ុន្មានគ្រាប់ហើយ?
I'm really sleepy
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
What if I can't finish my work?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ការងារបាន?
please
សូម
If you overdose I don't care if you feel dizzy or faint.
ប្រសិនបើអ្នកប្រើជ្រុល ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខ ឬសន្លប់នោះទេ។
Got it
យល់ហើយ។
(Caffeine Refreshing Tablets)
(គ្រាប់កាហ្វេអ៊ីន)
Thank you for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
If you have time, you can come to night school.
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល អ្នកអាចមកសាលាពេលយប់បាន។
Hello, Ms. Yoshiko
ជំរាបសួរលោកស្រី Yoshiko
hello
សួស្តី
Have a cup of barley tea
ញ៉ាំតែ barley មួយពែង
I don't need it
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I won't ask you to come to night school
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកមកសាលាពេលយប់ទេ។
Just have a drink
គ្រាន់តែផឹក
No need really
មិនចាំបាច់ទេ។
please give me a drink
សូមអោយខ្ញុំផឹក
OK
យល់ព្រម
Come here quickly
មកទីនេះលឿន
Are you Zhenyu?
តើអ្នកជា Zhenyu មែនទេ?
Yes
បាទ
Many students have passed the entrance exam
សិស្សជាច្រើនបានប្រឡងជាប់
(Night school students are currently recruiting) As long as you prepare a little
(សិស្សសាលាពេលយប់កំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិក) ដរាបណាអ្នករៀបចំបន្តិច
Definitely can pass in one go
ច្បាស់​ណាស់​អាច​ឆ្លង​កាត់​តែ​ម្ដង
OK
យល់ព្រម
But I have something to ask you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
Teacher, are you a red element?
អ្នកគ្រូ តើអ្នកជាធាតុក្រហមទេ?
Wha...what
ស្អី... អ្វី
Sister Yoshiko said
បងស្រី Yoshiko បាននិយាយ
People who run night schools and engage in trade unions
អ្នកដែលបើកសាលាពេលយប់ និងចូលរួមក្នុងសហជីព
They are all red elements
ពួកវាសុទ្ធតែជាធាតុក្រហម
You are here
អ្នកនៅទីនេះ
It’s time to paint well today, right?
ដល់ពេលលាបពណ៌ហើយមែនទេ?
That…
នោះ…
I haven’t…
ខ្ញុំមិនមាន…
Get off the car
ចុះពីឡាន
I'll give you a week
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍
If you still can't find it by then The hiding place of those in the Guidance Department
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរកមិនឃើញនៅពេលនោះ។ កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានណែនាំ
Your family will receive a death notice
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងទទួលបានដំណឹងមរណភាព
do you know what this is
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
These are the hard-earned money of the people
ទាំង​នេះ​ជា​លុយ​ពិបាក​រក​របស់​ប្រជាជន
So…
ដូច្នេះ…
Please be patriotic
សូមអ្នកស្នេហាជាតិ
You guys still don't understand the situation?
អ្នកនៅតែមិនយល់ពីស្ថានភាព?
Hello
ជំរាបសួរ
Descendants of independence activists don’t know how to be patriotic
កូន​ចៅ​សកម្មជន​ឯករាជ្យ​មិន​ចេះ​ស្នេហា​ជាតិ
Still want to be a red element and challenge national sovereignty? Take to the streets to demonstrate
នៅតែចង់ក្លាយជាធាតុក្រហម និងប្រជែងអធិបតេយ្យភាពជាតិ? ដើរតាមផ្លូវដើម្បីធ្វើបាតុកម្ម
Send him to the training center immediately
បញ្ជូនគាត់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលភ្លាមៗ
Transform him well
ផ្លាស់ប្តូរគាត់ឱ្យល្អ។
go forward
ទៅមុខ
Get on the bus
ឡើងលើឡានក្រុង
Hurry up and get in the car Hurry up
ប្រញាប់ឡើងឡាន ប្រញាប់ឡើង
Hello
ជំរាបសួរ
Mom
ម៉ាក់
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Tetsuo, is that you?
Tetsuo មែនទេ?
is it really you
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
Yes mom
បាទម៉ាក់
Tetsuo
តេស៊ូអូ
where are you
តើអ្នកនៅឯណា
Did you really voluntarily enlist in the army?
តើ​អ្នក​ពិតជា​បាន​ស្ម័គ្រចិត្ត​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​មែន​ទេ?
(Special student status changes, Army Headquarters)
(ការផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពសិស្សពិសេស ទីបញ្ជាការកងទ័ព)
Mom, don't cry
ម៉ាក់កុំយំ
That's it anyway
នោះហើយជាវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'm living a good life now
ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
Tetsuo
តេស៊ូអូ
You don't need to be a soldier
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាទាហានទេ។
where are you
តើអ្នកនៅឯណា
Mom goes to find you
ម៉ាក់ទៅរកអ្នក។
Mom, there's no time
ម៉ាក់ គ្មានពេលទេ។
It's easy to be a soldier now
វាងាយស្រួលធ្វើជាទាហានឥឡូវនេះ
I ate well in it
ខ្ញុំបានញ៉ាំយ៉ាងល្អនៅក្នុងវា។
sleep well
គេងលក់ស្រួល
The commander won't hit anyone either
មេបញ្ជាការក៏មិនវាយអ្នកណាដែរ។
So you don't have to worry, Mom...
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ ម៉ាក់...
Mom…
ម៉ាក់…
Do you miss your mother very much?
នឹកម្តាយណាស់មែនទេ?
I can give you leave tomorrow
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
It also allows you to retire early
វាក៏អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលនិវត្តន៍ទាន់ពេល
Are you willing to do something patriotic?
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើរឿងស្នេហាជាតិទេ?
I am already very patriotic
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ជាតិ​ណាស់​ហើយ។
You should know that's not what I meant
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​
I don't understand what you want to say
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ។
Don’t you understand?
យល់អត់?
It literally means patriotic
វាមានន័យថាស្នេហាជាតិ
what is patriotism
តើអ្វីទៅជាស្នេហាជាតិ
Find out those red spies
ស្វែងរកអ្នកស៊ើបការណ៍ក្រហមទាំងនោះ
As long as you find those red spies Report them
ដរាបណាអ្នករកឃើញអ្នកស៊ើបការណ៍ក្រហមទាំងនោះ រាយការណ៍ពួកគេ។
we can catch them consolidate national security
យើងអាចចាប់ពួកគេ។ ពង្រឹងសន្តិសុខជាតិ
Do you want me to be a mole?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាប្រជ្រុយទេ?
What to be a mole
អ្វីដែលត្រូវក្លាយជា mole
That's a patriotic act
នោះ​ជា​ទង្វើ​ស្នេហា​ជាតិ
patriotic
ស្នេហាជាតិ
This is the front line
នេះគឺជាជួរមុខ
very dangerous
គ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
Even if you are missing here
ទោះបីជាអ្នកបាត់នៅទីនេះក៏ដោយ។
No one will know
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
Cui Zhexiong
គួយ ជឺជុង
I'm giving you a chance now
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
You should inherit your family’s patriotic spirit, right?
គួរ​ទទួល​មរតក​នូវ​ស្មារតី​ស្នេហា​ជាតិ​របស់​គ្រួសារ​អ្នក​មែន​ទេ?
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Sign quickly
ចុះហត្ថលេខាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
Dip him again
ជ្រលក់គាត់ម្តងទៀត
OK I do
យល់ព្រម ខ្ញុំធ្វើ
i do
ខ្ញុំធ្វើ
(National Male and Female Student Discussion Conference)
(សន្និសិទ​ការ​ពិភាក្សា​ថ្នាក់​ជាតិ​របស់​និស្សិត​ប្រុស​ស្រី)
(Democratize the left and overthrow the military dictatorship)
(ប្រជាធិបតេយ្យ​ឆ្វេង​និង​ផ្ដួល​រំលំ​របប​ផ្តាច់ការ​យោធា)
Brother Zhexiong Cui Zhexiong
បងប្រុស Zhexiong គួយ ជឺជុង
-What?
- អ្វី?
You boy
កូនប្រុស
What?
អ្វី?
Are you hurt? Are you okay?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
Well I'm fine
អញ្ចឹងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
great
អស្ចារ្យ
now is the time
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលា
That's right, right now
នោះហើយជាសិទ្ធិឥឡូវនេះ
No, everyone was arrested
ទេ គ្រប់គ្នាត្រូវបានចាប់ខ្លួន
How long will it take?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
Senior
ជាន់ខ្ពស់
why did you come
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
You are here
អ្នកនៅទីនេះ
Thank you for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
We are really worried that you will be caught by the police
យើង​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់
-thank you -Have a seat
- សូមអរគុណ - មានកន្លែងអង្គុយ
Take a seat
អង្គុយ
But why did you come?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
Of course I want to come and meet you all
ពិតណាស់ខ្ញុំចង់មកជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
are you okay
តើអ្នកមិនអីទេ។
Eat some of this
ញ៉ាំអាហារទាំងនេះខ្លះ
where are you going next
តើអ្នកនឹងទៅណាបន្ទាប់
You know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
You obviously know him
អ្នកច្បាស់ជាស្គាល់គាត់
you bastards
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
They confirmed each other's feelings
ពួកគេបានបញ្ជាក់ពីអារម្មណ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមក
Zhu Xi gave black gloves to the taxi
Zhu Xi បានផ្តល់ស្រោមដៃខ្មៅដល់តាក់ស៊ី
Zhu Xi and Junri helped put the luggage on the cart Move into a taxi
Zhu Xi និង Junri ជួយដាក់អីវ៉ាន់នៅលើរទេះ ផ្លាស់ទីទៅតាក់ស៊ី
The three of them felt hope
ពួកគេទាំងបីមានអារម្មណ៍សង្ឃឹម
Then the camera zooms out
បន្ទាប់មកកាមេរ៉ាពង្រីក
The script ends here
ស្គ្រីបបញ្ចប់នៅទីនេះ
The content is a bit dark
ខ្លឹមសារគឺងងឹតបន្តិច
Who do you think the director is?
តើអ្នកគិតថាអ្នកដឹកនាំជានរណា?
Pei Changhao This is his first film Directed works
Pei Changhao នេះជាភាពយន្តដំបូងរបស់គាត់។ ស្នាដៃដឹកនាំ
Starring Kim Bo-kyeon, Ahn Sung-ki and Kim Hee-ra
សម្តែងដោយ Kim Bo-kyeon, Ahn Sung-ki និង Kim Hee-ra
The cast is good
ការសម្ដែងគឺល្អ។
But I have something to ask you, boss.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងចង់សួរលោកចៅហ្វាយ។
It should be faster if you read the script yourself
វាគួរតែលឿនប្រសិនបើអ្នកអានស្គ្រីបដោយខ្លួនឯង។
why do you always want me to read
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចង់ឱ្យខ្ញុំអាន
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
Because I can't read
ព្រោះខ្ញុំមិនចេះអាន
what
អ្វី
Are you really illiterate?
តើអ្នកពិតជាមិនចេះអក្សរមែនទេ?
How do you read the account books?
តើអ្នកអានសៀវភៅគណនីដោយរបៀបណា?
How could I see it
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា
I asked my assistant to read it to me. I'll recite it again
ខ្ញុំបានសុំឱ្យជំនួយការរបស់ខ្ញុំអានវាឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងសូត្រវាម្តងទៀត
How to carry this?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកនេះ?
(Sun Pictures)
(រូបភាពព្រះអាទិត្យ)
The owner here
ម្ចាស់នៅទីនេះ
Indulge in the gentle land of Japanese little wives
រីករាយនឹងទឹកដីដ៏ទន់ភ្លន់របស់ភរិយាតូចជនជាតិជប៉ុន
Almost not in Korea
ស្ទើរតែមិននៅកូរ៉េ
So this is the right place for us to start
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​កន្លែង​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​យើង​ចាប់​ផ្ដើម
Total production cost…
ថ្លៃដើមផលិតកម្មសរុប…
200 million won
២០០លានវ៉ុន
Right, Mr. Che
ត្រូវហើយលោកចែ
The work is very complete
ការងារគឺពេញលេញណាស់។
But because it is the story of the urban poor
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​វា​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ក្រីក្រ​ក្នុង​ទីក្រុង
should be strictly scrutinized
គួរតែត្រូវបានពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
The rating will also be set as restricted level
ការវាយតម្លៃក៏នឹងត្រូវបានកំណត់ជាកម្រិតកំណត់ផងដែរ។
So can this movie make money?
ដូច្នេះ​តើ​ភាពយន្ត​នេះ​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ទេ?
if it were me
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
I probably won't invest
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនវិនិយោគទេ។
Then…
បន្ទាប់មក…
I want to invest
ខ្ញុំចង់វិនិយោគ
why
ហេតុអ្វី
A person who is arrogant and thinks he is smart Everything you say is wrong
ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម ហើយគិតថាខ្លួនឆ្លាត អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺខុស
Make a money order of 30 million won to him
ធ្វើការបញ្ជាទិញប្រាក់ 30 លានវ៉ុនទៅគាត់
Pay after one month
បង់បន្ទាប់ពីមួយខែ
thank you
សូមអរគុណ
Thank you boss
អរគុណចៅហ្វាយ
No one is willing to invest
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​វិនិយោគ​ទេ។
Car boss…
ថៅកែ​រថយន្ត…
It's like giving me thousands of troops
វាដូចជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកងទ័ពរាប់ពាន់នាក់។
I'm not here to help you
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកទេ។
I smell money
ខ្ញុំធុំក្លិនលុយ
what
អ្វី
the taste of money
រសជាតិនៃប្រាក់
This building is really nice
អគារនេះពិតជាស្អាតណាស់។
I heard that this area will be updated later.
ខ្ញុំបានលឺថាតំបន់នេះនឹងត្រូវបានអាប់ដេតនៅពេលក្រោយ។
Now sold for 300 million won Everyone should rush to buy it
ឥឡូវលក់បាន ៣០០ លានវ៉ុន គ្រប់គ្នាគួរតែប្រញាប់ប្រញាល់ទិញវា។
That person is an actor, right?
ម្នាក់នោះជាតារាមែនទេ?
so beautiful
ស្អាតណាស់
But who is she?
ប៉ុន្តែតើនាងជានរណា?
boss
ថៅកែ
do you know who she is
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណា
Let's go if you like it
តោះទៅបើអ្នកចូលចិត្ត
Come and take a look
មកមើល
she is really beautiful
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Come and take a look. Come on...
មកមើល។ មក...
Why are young people not interested in women?
ហេតុអ្វីបានជាយុវជនមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រី?
Over there…
នៅទីនោះ…
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
She is beautiful, right?
នាងស្អាតមែនទេ?
Where is it beautiful?
ស្អាតនៅណា?
Let's go
តោះទៅ
Obviously I can't take my eyes off it
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនអាចដកភ្នែកចេញពីវាបានទេ។
The boss has really high vision
ចៅហ្វាយពិតជាមានចក្ខុវិស័យខ្ពស់។
You will live here from now on
អ្នកនឹងរស់នៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Wait, where is this place?
ចាំមើល តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
Sigh, your powers of observation are so slow.
ដកដង្ហើមធំ អំណាចនៃការសង្កេតរបស់អ្នកយឺតណាស់។
Can't you see?
ឃើញអត់?
This is from our South Island Film Company Seoul Office
នេះមកពីក្រុមហ៊ុន South Island Film Company របស់យើង។ ការិយាល័យទីក្រុងសេអ៊ូល។
There was a silly boy who lived here before
មានក្មេងប្រុសឆ្កួតម្នាក់ដែលរស់នៅទីនេះពីមុន
I was fired half a month ago
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​កន្លះ​ខែ​មុន។
So starting from today
ដូច្នេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
You are an employee here concurrently branch owner
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកនៅទីនេះ ម្ចាស់សាខាស្របគ្នា។
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
Promotion too fast
ការផ្សព្វផ្សាយលឿនពេក
you are so happy
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
Take it and buy whatever you need.
យកវាហើយទិញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
boss
ថៅកែ
You haven't told me what I'm going to do yet
អ្នក​មិន​ទាន់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You girl
ក្មេងស្រី
Didn't you also run a movie theater?
អ្នក​ក៏​មិន​បើក​រោងកុន​ដែរ​ឬ​?
why ask me
ហេតុអ្វីបានជាសួរខ្ញុំ
And I'm illiterate
ហើយខ្ញុំមិនចេះអក្សរ
You are a college dropout
អ្នក​ជា​សិស្ស​បោះបង់​ការ​សិក្សា
Who should teach whom now?
តើអ្នកណាគួរបង្រៀនអ្នកណាឥឡូវនេះ?
Never mind
អត់អីទេ។
Wu Dingchen, you must be crazy
Wu Dingchen អ្នកត្រូវតែឆ្កួត
So bad at looking at people
អាក្រក់មើលមនុស្សណាស់។
What else do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
Why break the bottle
ហេតុអ្វីបានជាបំបែកដប
Hello
ជំរាបសួរ
Is it the boss?
តើវាជាចៅហ្វាយ?
Just talk when you call me
គ្រាន់តែនិយាយនៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំ
What?
អ្វី?
Who is it again?
តើ​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត?
Hello
ជំរាបសួរ
What the hell?
ស្អី?
Hey brat
ហេ ពុក
Are you going to keep making prank calls?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើការហៅលេងសើចទេ?
Are you a primary school student?
តើអ្នកជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សាមែនទេ?
It seems you don't know your sister's temper
វា​ហាក់​ដូចជា​អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​កំហឹង​របស់​ប្អូន​ស្រី​អ្នក​ទេ។
If you dare to call me again to prank me
បើហ៊ានហៅខ្ញុំម្តងទៀត ដើម្បីលេងសើច
Even if I have to chase you to the end of the universe I'll catch you too
ទោះខ្ញុំត្រូវដេញអ្នកឱ្យដល់ទីបញ្ចប់នៃសកលលោកក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកផងដែរ។
I'll break your fingers So that you can no longer make phone calls
ខ្ញុំនឹងបំបែកម្រាមដៃរបស់អ្នក។ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើការហៅទូរស័ព្ទបានទៀតទេ
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Abominable
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
Senior, run quickly
ជាន់ខ្ពស់ រត់យ៉ាងលឿន
The police are coming
ប៉ូលីសកំពុងមក
Hurry up
ប្រញាប់ឡើង
Fast
លឿន
This way
វិធីនេះ។
Hello
ជំរាបសួរ
Over there…
នៅទីនោះ…
Don't run
កុំរត់
You go down first
អ្នកចុះទៅមុន។
Senior, are you okay?
អ្នកចាស់ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
can you walk
តើអ្នកអាចដើរបាន។
I'm fine
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You guys go quickly
អ្នក​ទៅ​ឲ្យ​លឿន
are you really okay
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ។
Just say it's okay, you go quickly
គ្រាន់តែនិយាយថាមិនអីទេ អ្នកទៅយ៉ាងលឿន
Don't run
កុំរត់
catch that kid
ចាប់ក្មេងនោះ។
catch him
ចាប់គាត់
OK
យល់ព្រម
what
អ្វី
he is our man
គាត់គឺជាបុរសរបស់យើង។
Then…
បន្ទាប់មក…
Thank you for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
What? Are you following me?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
What tracking
ការតាមដានអ្វី
you are ours
អ្នកគឺជារបស់យើង។
we want to protect you
យើងចង់ការពារអ្នក។
They are not from the guidance department
ពួកគេមិនមែនមកពីនាយកដ្ឋានណែនាំទេ។
Just students from ordinary clubs
គ្រាន់តែជាសិស្សមកពីក្លឹបធម្មតា។
I get it…
ខ្ញុំទទួលបានវា…
But maybe some of them know the information i need
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេខ្លះដឹង ព័ត៌មានដែលខ្ញុំត្រូវការ
That's why I took them back
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកពួកគេមកវិញ
Cui Zhexiong
គួយ ជឺជុង
I don’t want hundreds of small fish
ខ្ញុំមិនចង់បានត្រីតូចៗរាប់រយក្បាលទេ។
Just give me a big fish
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រីដ៏ធំមួយ
That way you can save face
វិធីនេះអ្នកអាចសន្សំមុខបាន។
I want you to watch it a few times, that’s enough
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលវាពីរបីដង វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Please be patriotic for once
សូមអ្នកស្នេហាជាតិម្តង
patriotic
ស្នេហាជាតិ
good
ល្អ
Then you let me
បន្ទាប់មកអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
Be patriotic
ត្រូវចេះស្នេហាជាតិ
Just let me go back to the army
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​កង​ទ័ព​វិញ។
Let me go back and guard the front line
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ការពារ​ជួរ​មុខ
you are crazy
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Do you really want to die?
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
you talk too much
អ្នកនិយាយច្រើនពេក
You go back to the army now
អ្នកត្រលប់ទៅកងទ័ពវិញឥឡូវនេះ
Maybe even if you die, no one will know
ប្រហែលជាអ្នកស្លាប់ក៏គ្មានអ្នកណាដឹងដែរ។
No one knows why you died
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្លាប់
I don’t know how you died
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណាទេ។
In technical terms, that's called unknown cause of death.
បើ​និយាយ​ពី​បច្ចេកទេស នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ស្លាប់​ដោយ​មិនដឹង​មូលហេតុ។
Have some social experience You have become bolder too
មានបទពិសោធន៍សង្គមខ្លះ អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ក្លាហាន​ផង​ដែរ។
How is it
តើវាយ៉ាងម៉េច
Do you want me to take you back to the army?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកងទ័ពទេ?
I say this because I treat you as one of my own.
ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
You have to live with a grateful heart, kid.
កូនត្រូវរស់នៅដោយចិត្តដឹងគុណ។
Although the building has guards
ទោះបីជាអគារនេះមានអ្នកយាមក៏ដោយ។
But they only know the property manager
ប៉ុន្តែ​គេ​ស្គាល់​តែ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​អចលនទ្រព្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
Don't know the owner
មិនស្គាល់ម្ចាស់
God is so helpful
ព្រះមានប្រយោជន៍ណាស់។
Money actually fell from the sky
លុយពិតជាធ្លាក់ពីលើមេឃមែន
How much money can we make this time?
តើពេលនេះយើងអាចរកលុយបានប៉ុន្មាន?
Everyone should be careful
គ្រប់គ្នាគួរតែប្រយ័ត្ន
No matter how sure you are
មិនថាអ្នកប្រាកដប៉ុណ្ណាទេ។
Still have to be careful
នៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
Be careful not to be deceived by the pretty boy
ប្រយ័ត្នកុំចាញ់បោកប្រុសស្អាត
Really
ពិត
looks
មើលទៅ
Get the land registration certificate
ទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រចុះបញ្ជីដីធ្លី
good
ល្អ
Who?
នរណា?
Why do you live so high up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅខ្ពស់ដូច្នេះ?
come out
ចេញមក
Drink with me
ផឹកជាមួយខ្ញុំ
who is this guy
តើបុរសនេះជានរណា
He is my brother
គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I thought it was the police
ខ្ញុំគិតថាវាជាប៉ូលីស
I almost wet my pants in fear
ខ្ញុំស្ទើរតែសើមខោរបស់ខ្ញុំដោយភ័យខ្លាច
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
I mean it
ខ្ញុំមានន័យថា
Let's go have another drink
តោះទៅផឹកមួយទៀត
You go home and sleep quickly
អ្នកទៅផ្ទះហើយដេកយ៉ាងលឿន
Also
ផងដែរ។
If you dare to come to me for a drink next time, you will be dead.
បើអ្នកហ៊ានមកផឹកខ្ញុំលើកក្រោយ អ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
Then you might as well kill me now
បន្ទាប់មក អ្នកក៏អាចសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះដែរ។
Who were you beaten by?
តើអ្នកត្រូវអ្នកណាវាយ?
Why do ankles hurt?
ហេតុអ្វីបានជាកជើងឈឺចាប់?
Me...
ខ្ញុំ...
It's for patriotism
វាគឺសម្រាប់ស្នេហាជាតិ
Were you involved in the independence movement?
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងចលនាឯករាជ្យទេ?
Okay, here we are
មិនអីទេ យើងនៅទីនេះ
Cui Zhexiong
គួយ ជឺជុង
You are still alive and well
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិត
let's talk
តោះនិយាយគ្នា។
what's the matter with you
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក
I have something to say here
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយនៅទីនេះ
I am Tetsuo's senior
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់ Tetsuo
Don't worry, just go back first
កុំបារម្ភអី ត្រឡប់ទៅវិញមុនគេ
Let's just talk to him
តោះនិយាយជាមួយគាត់
I have something to say here
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយនៅទីនេះ
Got it…
យល់ហើយ…
These seniors are very familiar with me
ចាស់ៗទាំងនេះស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
Brother
បងប្រុស
You go back to my room and rest first
ឯងត្រឡប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញ ហើយសម្រាកសិន
I'll be right back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
I'm leaving, brat
ខ្ញុំចាកចេញហើយ ពុកម៉ែ
Yes...is it?
បាទ...មែនទេ?
Okay, then go back
យល់ព្រម បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ។
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Cui Zhexiong
គួយ ជឺជុង
Where is the film club?
តើក្លឹបភាពយន្តនៅឯណា?
"Thirty million compatriots in three thousand miles"
"ជនរួមជាតិសាមសិបលាននាក់ក្នុងបីពាន់ម៉ាយ"
"It's your and my responsibility to save the country"
"វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំក្នុងការសង្គ្រោះប្រទេស"
"Come on...stand up and fight"
"មក... ក្រោកឡើងប្រយុទ្ធ"
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Let's be honest
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់
How many times do you want me to say it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយប៉ុន្មានដង?
really not me
ពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
I'm not a mole
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រជ្រុយទេ។
Then why did the police let you go?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ូលិស​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ?
who is talking to you
អ្នកណាកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
So
ដូច្នេះ
Call that female student who saw me in the dormitory Confront me
ហៅ​សិស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ដែល​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
It's so dark. How can she be sure it's me?
វាងងឹតណាស់។ តើនាងអាចប្រាកដថាជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
She said that man walked with a limp
នាង​បាន​និយាយ​ថា បុរស​នោះ​បាន​ដើរ​ដោយ​ដៃ​ជើង
Is there anyone else besides you?
តើមានអ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នកទេ?
Everyone who was not injured was arrested.
គ្រប់​គ្នា​ដែល​មិន​មាន​របួស​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
Only your foot is injured and you haven't been arrested yet
មានតែជើងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលរងរបួស ហើយអ្នកមិនទាន់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅឡើយទេ
Do you think this sounds reasonable?
តើអ្នកគិតថានេះស្តាប់ទៅសមហេតុផលទេ?
Say it
និយាយ
Senior, I didn’t run to the back hill.
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ខ្ញុំមិនបានរត់ទៅភ្នំខាងក្រោយទេ។
I'm running to the east gate
ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅទ្វារខាងកើត
And I don't walk with a limp
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដើរ​ដោយ​ស្ពឹក​ដែរ។
I'm too nervous I don’t feel any pain when running
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ពេលរត់ទេ។
Only after I successfully escaped from the police did I feel the pain.
ទាល់តែខ្ញុំរត់គេចពីប៉ូលីសដោយជោគជ័យ ទើបខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
That's why I go drinking
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅផឹក
Isn't it?
មែនទេ?
Everyone has had this experience, right?
គ្រប់គ្នាធ្លាប់មានបទពិសោធន៍នេះមែនទេ?
Really
ពិត
Tetsuo
តេស៊ូអូ
We know you didn't become a mole by choice.
យើងដឹងថាអ្នកមិនបានក្លាយជាប្រជ្រុយតាមជម្រើសទេ។
You don't have to be a soldier but you are forced to join the army
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ជា​ទាហាន​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព
Later he was discharged early
ក្រោយមកគាត់ត្រូវបានរំសាយចេញទាន់ពេល
We can guess what they did to you
យើងអាចទាយអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះអ្នក។
Many students even died because of that
សិស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​ថែម​ទាំង​ស្លាប់​ដោយ​សារ​រឿង​នោះ។
So you give up and tell us the truth
ដូច្នេះ​អ្នក​បោះបង់​ហើយ​ប្រាប់​យើង​ការ​ពិត​
We don't want to do anything to you
យើងមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
But we have to let the whole world know
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ឲ្យ​ពិភពលោក​ទាំងមូល​ដឹង
In order to trample on democratization
ដើម្បីជាន់ឈ្លីលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ
What a bad thing you did
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​
Tetsuo, please
Tetsuo សូម
Make confession
ធ្វើ​ការ​សារភាព
Senior
ជាន់ខ្ពស់
"We will do it because the enemy is strong"
"យើងនឹងធ្វើវាព្រោះសត្រូវខ្លាំង"
"Are you just timid and cowardly?"
"ឯងល្ងង់ហើយកំសាកមែនទេ?"
"In justice..."
"ដោយយុត្តិធម៌ ... "
It’s not that we just have a chat
វាមិនមែនថាយើងគ្រាន់តែជជែកលេងទេ។
You guys chatted all night
អ្នកជជែកគ្នាពេញមួយយប់
Where is Tetsuo?
តើ Tetsuo នៅឯណា?
We talked to him yesterday Just let him go home
យើងបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពីម្សិលមិញ គ្រាន់តែឱ្យគាត់ទៅផ្ទះ
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I slept in Tetsuo's room until I woke up just now
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​របស់ Tetsuo រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
He might have gone to drink with other friends.
គាត់​ប្រហែល​ជា​ទៅ​ផឹក​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​ផ្សេង​ទៀត។
Wait
រង់ចាំ
Even college students who have read so many books will still lie.
សូម្បីតែនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យដែលអានសៀវភៅច្រើនក៏នៅតែកុហកដែរ។
Tetsuo is here, right?
Tetsuo នៅទីនេះមែនទេ?
he is not here
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
You are very strong
អ្នកខ្លាំង
You go back
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
they are marines And someone from the underwater demolition team
ពួកគេជាទាហានម៉ារីន ហើយមាននរណាម្នាក់មកពីក្រុមកម្ទេចក្រោមទឹក។
So scary
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I count to ten
ខ្ញុំរាប់ដល់ដប់
If Tetsuo hasn't come out yet
បើ​Tetsuo​មិន​ទាន់​ចេញ​មក
I started to act like a ghost and catch people.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើដូចខ្មោច ហើយចាប់មនុស្ស។
seven eight
ប្រាំពីរប្រាំបី
Is everyone hiding?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងលាក់ខ្លួនទេ?
ninety
កៅសិប
Okay, I'm going to arrest him.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។
You come closer again
អ្នកមកកាន់តែជិតម្តងទៀត
Don't blame us for taking action
កុំបន្ទោសយើងចំពោះការចាត់វិធានការ
Senior
ជាន់ខ្ពស់
There are police
មានប៉ូលីស
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Choi Cheol-woong, where are you?
Choi Cheol-woong តើអ្នកនៅឯណា?
You hid so well, I was so tired of looking for you
អ្នកលាក់បានល្អណាស់ ខ្ញុំហត់ណាស់ក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
I didn't want to do this to students
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​សិស្ស​ទេ។
But the devil catches people
ប៉ុន្តែអារក្សចាប់មនុស្ស
The game will end if someone is caught
ហ្គេមនឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
come on
មក
Brat
Brat
OK
យល់ព្រម
Come out
ចេញមក
finally found it
ទីបំផុតបានរកឃើញវា។
You go
អ្នកទៅ
Brat
Brat
I was almost beaten to death
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់
Let's go
តោះទៅ
Cui Zhexiong
គួយ ជឺជុង
you made a good friend
អ្នកបានបង្កើតមិត្តល្អ។
But
ប៉ុន្តែ
Don't live in such shame
កុំរស់នៅក្នុងភាពអាម៉ាស់បែបនេះ
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
We cannot live in disgrace
យើងមិនអាចរស់នៅក្នុងភាពអាម៉ាស់បានទេ។
Can't live without shame
មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្មាស់អៀនទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I'm at my worst I also try my best to live a life without shame.
ខ្ញុំ​អាក្រក់​បំផុត​ ខ្ញុំ​ក៏​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​រស់​នៅ​ដោយ​មិន​ខ្មាស​អៀន។
If I really am a mole
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាប្រជ្រុយមែន
Senior
ជាន់ខ្ពស់
And you
ហើយអ្នក។
It's impossible to be here now
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការនៅទីនេះឥឡូវនេះ
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Hey, gone
ហេ ទៅហើយ
Let's go
តោះទៅ
why not tell the truth
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ការពិត
It's that confession of conscience
វាជាការសារភាពនៃមនសិការ
You must have a conscience to confess your conscience
អ្នកត្រូវតែមានមនសិការដើម្បីសារភាពមនសិការរបស់អ្នក។
but you
ប៉ុន្តែអ្នក។
no conscience
គ្មានមនសិការ
Yes
បាទ
Why did you rush in and get beaten?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​វាយ​?
Are you worried that something will happen to me?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​?
Of course
ជាការពិតណាស់
Something happened to you or you were beaten to death I don't care
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក ឬអ្នកត្រូវបានគេវាយរហូតដល់ស្លាប់ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
But you owe me a debt
ប៉ុន្តែអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
Who am I going to ask for?
តើខ្ញុំទៅសុំអ្នកណា?
You
អ្នក
before you pay off your debt to me
មុនពេលអ្នកសងបំណុលរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ
I can't die even if I want to
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្លាប់​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​
My life is really full of troubles
ជីវិតខ្ញុំពិតជាពោរពេញដោយបញ្ហា
At least now there's one less problem
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះមានបញ្ហាតិចជាងមួយ។
You can't continue to be a mole now.
អ្នក​មិន​អាច​បន្ត​ធ្វើ​ជា​ប្រជ្រុយ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Now that everything has happened, can you still go back?
ពេល​នេះ​អ្វីៗ​បាន​កើត​ឡើង តើ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ទេ?
Really?
ពិតជា?
I, Cui Cheol-woong, am really lucky.
ខ្ញុំ Cui Cheol-woong ពិតជាសំណាងណាស់។
madman
មនុស្សឆ្កួត
Brother
បងប្រុស
I…
ខ្ញុំ…
I really didn't betray anyone.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានក្បត់នរណាម្នាក់ទេ។
Friends who participated in the student movement together
មិត្តភក្តិដែលបានចូលរួមក្នុងចលនានិស្សិតជាមួយគ្នា
Even if I get beaten and threatened by those bastards I didn't say anything either
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ និង​គំរាម​កំហែង​ពី​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ។ ខ្ញុំក៏មិនបាននិយាយអ្វីដែរ។
But…
ប៉ុន្តែ…
How could they do this to me
តើ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Come up
ឡើងមក
Come up here, brat
មក​ដល់​នេះ​បង​ប្អូន
Why are you so heavy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ម្លេះ?
Brother
បងប្រុស
Do you want to find time to go back to Lishui together?
ចង់រកពេលត្រលប់ទៅលីសួទាំងអស់គ្នាទេ?
go to the movies
ទៅមើលកុន
go see my dad
ទៅជួបឪពុកខ្ញុំ
Go see your dad too
ទៅជួបឪពុករបស់អ្នកផងដែរ។
Also go and see Dingchen
ក៏ទៅមើល Dingchen
Stop talking
ឈប់និយាយ
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
You actually really want to go, right?
អ្នកពិតជាចង់ទៅមែនទេ?
You really want to set the time, right?
អ្នកពិតជាចង់កំណត់ពេលវេលាមែនទេ?
You want to go on your own, brat?
ចង់ទៅដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
Forget it, come down
ភ្លេចវាចុះមក
You come down
អ្នកចុះមក
Just carry me there
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
Then please be quiet
បន្ទាប់មកសូមស្ងាត់
stop talking
ឈប់និយាយ
(Preview of next episode)
(មើលភាគបន្ត)
Please invite Jiang Ruzhen, a representative of the Paris Salon
សូមអញ្ជើញលោក Jiang Ruzhen តំណាងហាង Paris Salon
Who is this
តើនេះជានរណា
long time no see
ខានឃើញយូរហើយ។
We will also be a family from now on
យើងក៏នឹងក្លាយជាគ្រួសារមួយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
what
អ្វី
family
គ្រួសារ
who is that
តើនោះជានរណា
Help mom in the store
ជួយម៉ាក់នៅក្នុងហាង
If I accomplish that thing
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្រេចកិច្ចការនោះ។
can you give me shares
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចែករំលែក
Even so, don't date her
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ណាត់​ជួប​នាង
what bullshit are you talking about
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
He is your friend and your brother
គាត់​ជា​មិត្ត​ភក្តិ និង​ជា​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក។
But you just let him become a gangster?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ទំនើង?
But I started to want to do other things
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Li Douxue, why are you here?
Li Douxue ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?